

造字工房个人（非商用）正版字体使用声明：

造字工房所有字库及其单字的著作权均由著作权人和造字工房品牌所属机构所有。造字工房官网（www.makefont.com）是造字工房字库产品下载的唯一合法途径。个人基于学习、研究或者欣赏目的，或任何基于公益目的，可以免费下载使用造字工房所有的字库及单字。未经依法授权，任何个人、企业及组织不得将造字工房字库及输出的单字用于任何商业目的或场景。

造字工房所提供下载的个人（非商用）正版字体产品，是不应用于任何商业的使用行为。当您在使用造字工房字体产品用于创作的过程中，您或您的客户采用造字工房的任一产品，请务必尊请您或您的客户向造字工房提出购买字体产品的商业正版字体授权。对于任何未经授权的使用行为，造字工房将永久保留其版权追究责任。造字工房计算机字库的作品著作权和经营权全部归造字工房所有。任何用户欲使用商业正版字体需向造字工房购买获取发布授权。

中国设计师的生存从业环境一直不易，设计资源尤其汉字字体更是匮乏，造字工房即便是逆境生长，也甘愿与大家一起分享我们的劳动成果，共同承担商业版权环境之责任。
特别感谢您的理解、支持和鼓励，使我们得以进步。

请获取相应授权，支持造字工房，一起促进中国设计产业的创新发展。如您有任何疑问，请以下任何方式联系我们，我们会及时给予答复。
Email：service@makefont.com
http://www.makefont.com
咨询：400-860-5700
客服QQ：23585700
公众号：makefont   
微博：@造字工房